[Dieses Programm richtet sich an
ein erwachsenes Publikum ab 18 Jahren]
[Es kann
explizite Bilder, Audiodateien,
Verhalten, intensive Gewalt,
sexuelle Inhalte und starke Sprache]
[Zuschauerdiskretion wird empfohlen]
[Diese Serie ist rein fiktiv]
[Es basiert nicht auf
und soll auch nicht darstellen,
alle realen Personen oder Organisationen]
Morgen, Rey.
Morgen, drucken.
Ich will gar nicht aufstehen...
Du bist schon so lange in meinem Körper, dass
du zu einer Schlafmütze geworden bist.
Können wir einfach
den ganzen Tag so bleiben?
Aber...
Ich will nicht einmal schlafen.
Sollen wir zurück ins Bett gehen?
Warum gehen wir wieder ins Bett,
wenn wir nicht schlafen werden?
Das ist schwer.
Entschuldigung.
Ich werde eine Diät machen.
Das erinnert mich tatsächlich an
unser erstes Wiedersehen.
Ich glaube, wir würden das Spiegelschauspiel problemlos hinbekommen
wenn wir es jetzt tun.
Ist das so?
Sollen wir es versuchen?
Drucken, es kann losgehen.
Das ist eine Zehn von Zehn.
Rechts,
hast du den Drehplan gesehen?
Für die letzten Szenen dürfen wir an den Strand gehen !
Die letzten Szenen...
Geht es dir gut?
Ich frage mich nur ...
Wenn die Dreharbeiten abgeschlossen sind,
was würde mit uns passieren?
Sieh nur, wie dramatisch du bist.
Die Dreharbeiten sind abgeschlossen,
nicht wir.
Du verstehst es nicht!
Ich würde dich wahrscheinlich nicht jeden Tag sehen , Rey ...
Und wir wären nicht
so unzertrennlich!
Dann lass uns
bei dieser Gelegenheit gemeinsam Zeit am Strand verbringen.
Aber es ist nichts im Vergleich zu einem Urlaub!
Es werden jede Menge Leute da sein;
plus, Mai und Fon
wird uns wie verrückt beaufsichtigen.
Was bist du jetzt?
Ein trauriger Welpe?
Tatsächlich gibt es einige Möglichkeiten,
es zu umgehen
das kann uns etwas Zeit allein verschaffen ...
Also kein Welpe mehr?
Was bist du jetzt?
Reys Freundin.
Ist Reys Freundin nicht die süßeste?
- Vater,
- Hmm?
Ich möchte
um das Geschenk bitten, das du mir gemacht hast.
Äh, warum ändern Sie jetzt Ihre Meinung?
Ist es nicht schön, in einem Auto
mit Chauffeur zu fahren?
Ich brauche es jetzt einfach zufällig.
Heute ist ein freier Tag.
- Willst du mit mir schwimmen gehen?
- Mm!
Warte, aber ich kann nicht schwimmen, Print.
Ich zeige Ihnen, wie es geht.
Okay.
Da das Personal
nur zwei Personen pro Zimmer einteilte,
Drucken Sie, Sie werden eines mit mir teilen,
und Rey wird bei Saifon sein.
Ähm, aber Mai...
- Rey und ich ...
- Warte,
aber diese beiden müssen doch
zusammen durch die Leitungen laufen, oder?
Gut, dann ist es vielleicht besser
, wenn ihr euch ein Zimmer teilt,
also könnt ihr genau das tun!
Ich werde einfach mit Mai in einem Zimmer wohnen.
Warum das lange Gesicht?
Du willst nicht mein Mitbewohner sein?
Dann
öffnen Sie doch einfach einen neuen Raum.
Ja?
Gehen.
Mach weiter.
Konzentrieren Sie sich auf die Probe!
Das ist richtig ...
Hilf mir, mein Outfit auszuwählen.
Wie wäre es damit?
Hier.
Dieses hier?
Es ist zu aufschlussreich.
Können wir das nicht?
Was ist damit?
Es ist sogar rosa.
Dir gefällt die Farbe, nicht wahr?
Nicht mehr.
Das tragen Erwachsene.
Bußgeld.
Da haben Sie es.
Dreh dich um.
Ich trage es für dich auf.
Wirst du mein Gesicht nicht mehr schminken?
Äh-äh. Das ist süß.
Lass es so.
Willst du zum anderen Pool gehen?
Äh-äh.
So können Sie das Schwimmen üben
falls wir durch einen Sprung ins Wasser zurückwechseln müssen .
Vertraust du mir, Rey?
Lass mich nicht gehen.
Ich habe Angst...
In meiner Nähe brauchst du keine Angst zu haben
, Rey.
Sind sie ein absolutes Paar,
oder liegt es nur an mir?
Ich bin bei dir.
Ich verstehe dich...
und kenne dich auswendig.
Mm, das tust du wirklich.
Es kommt nicht oft vor, dass ich Print
so lächeln sehe.
Vielleicht gibt ihr jemand einen Grund dafür.
[Biggie liebt Littie]
Sehen Sie, was ich sehe?
Schauen Sie, wie glücklich
Rey und Print zusammen sind.
Lassen Sie mich ehrlich zu Ihnen sein.
Haben Sie wirklich das Herz
, ihnen im Weg zu stehen?
und sie so enden lassen wie wir?
Auch wenn ich es nicht tue,
es ist unmöglich zwischen ihnen.
Ist das wirklich unmöglich
oder glauben Sie einfach nicht, dass es möglich ist?
Hallo.
- Lass uns etwas essen.
- Mm!
- Dieser Tisch?
- Okay.
Willst du das ausprobieren?
Hey,
- Hm?
- Leute, ihr ...
nach dem gemeinsamen Filmen sehen wir uns viel näher
.
Richtig, mein Freund hat
ein Mädchenliebeprojekt vor sich.
Ich denke, ihr passt perfekt zusammen
da die Chemie
zwischen euch wirklich gut stimmt.
Interesse?
- Das sind wir!
- Das sind wir!!
Eindrucksvoll.
Ich lasse Sie von meinem Freund anrufen.
Rechts.
Es wird ein großer Erfolg, wenn ihr beide dabei seid.
- Lasst uns essen!
- Lasst uns loslegen!
Über welches Projekt
haben Sie vorhin gesprochen?
Ähm... Mutter...
Wie sind Sie hierher gekommen?
Es ist schließlich eine Zusammenfassung.
Ich müsste hier sein,
um dich anzufeuern, Rey.
Du hättest es mir vorher sagen sollen.
Es wäre keine Überraschung, wenn ich das täte.
Oder gibt es auch für mich eine Überraschung?
Mai,
waren Sie derjenige, der
Miss Duen hier angerufen hat?
Mai!
Wenn ich gewusst hätte, dass sie kommt,
hätte ich Print und Rey
im selben Raum gelassen?
Entschuldigung.
Mit Miss Duen hier,
es wäre für die beiden so schmerzhaft.
Wie ich schon sagte,
zwischen diesen beiden ist es fast unmöglich .
Was sollen wir tun?
Mutter würde uns bestimmt nicht
wieder zusammenarbeiten lassen.
Mach dir keine Sorgen, Rey.
Ich werde einen Weg finden, wie sie sich öffnen kann.
Wie würden Sie das machen?
Wie wäre es, wenn ich zuerst in deinem Körper mit ihr spreche ?
Vielleicht lässt sie ihre Deckung etwas fallen.
Das ist eine gute Idee, Print.
Du kannst das tun.
Da du den ganzen Weg für mich hierher gefahren bist,
Sie müssen sich wirklich wund fühlen.
Nur ein bisschen.
Warum gehst du nicht ein bisschen dorthin und setzt dich hin?
Du kannst ziemlich gut massieren.
Wo hast du das gelernt?
Der Druck hat mir gezeigt, wie das geht.
Sie sagte, sie habe ihrer Mutter immer
eine Massage gegeben,
deshalb dachte ich, es könnte dir auch gefallen.
Sie sind
dem Print sicherlich sehr nahe gekommen, nicht wahr?
Gemeinsam am Set arbeiten,
Mir wurde klar
, dass sie sehr süß ist.
Wir teilen die gleiche Arbeitsmoral,
also verstehen wir uns wirklich gut.
Da ich
ein perfektes Duo für die Zusammenarbeit gefunden habe,
und Pong hat uns
ein neues Projekt vorgestellt,
es wäre schön
wieder mit ihr zu arbeiten.
Du hast dich sehr verändert, Rey.
Ich habe dir geholfen, gegen Print zu gewinnen,
warum scheint es dann, als
würden Sie sie jetzt verteidigen?
Buh!
Du bist albern.
Du konntest dich schneller rausschleichen,
als ich dachte, Print.
Wenn Ihre Mutter nicht eingeschlafen ist,
weil sie müde war ...
Ich glaube nicht, dass
ich jemals wieder das Licht sehen werde.
Wir müssen zum Strand kommen,
dennoch bleibt kaum Zeit für uns beide.
Haben Sie versucht, Mutter für sich zu gewinnen?
Ich glaube sogar,
dass mir einige Punkte abgezogen wurden.
Mein Druck...
ist nett,
nachdenklich,
und gut darin, sich um andere zu kümmern.
Wenn Mutter diese in dir sieht,
sie wird uns sicherlich grünes Licht geben.
Was machst du?
Ich habe gehört, dass wenn man sich genau um 23:11 Uhr etwas wünscht ,
es wird wahr werden.
Und was wünschst du dir?
Ich wünsche mir, dass deine Mutter
nachgibt ...
und dass wir wieder zusammenarbeiten
damit wir
noch mehr Zeit miteinander verbringen können.
Dann,
Ich werde Ihnen helfen, dafür zu beten, Print.
Aufleuchten.
Hast du gesagt, dass du hilfst?
Das war sogar noch länger als bei mir.
Du willst bestimmt wirklich
Zeit mit mir verbringen.
Mm!
Ich möchte ganz viel Zeit mit dir verbringen .
Und...
Ich werde Mutter helfen,
das Gute in dir zu sehen,
genau wie ich.
Ich garantiere Ihnen
unsere Wünsche werden wahr.
Hallo, Tante.
Uhr!
Wie geht es dir?
Dies ist die letzte Szene, nicht wahr?
Ich freue mich, dass Sie
wieder mit Rey zusammenarbeiten.
Ich auch.
Möchtest du etwas Obst, Tante?
Warum nimmst du nicht hier Platz, Tante?
Sie könnten wund werden.
Ich bekam gerade Schmerzen.
Danke, Auer.
Bitte nehmen Sie Platz.
Äh...
Wenn Sie keine Lust auf Obst haben,
möchten Sie lieber ein Glas Saft?
Mai!
Könnten Sie mir einen Kaffee holen?
Natürlich.
Würde diese Dame wissen,
dass es ihre eigene Tochter ist?
Du bist nicht anders,
so gut darin, in ihr Haar zu kommen.
Ich mache nur meinen Job.
Benutzen Sie Ihren Job nicht als Ausrede.
Leute wie Sie wissen einfach nichts
über die Liebe.
Was auch immer dich glücklich macht.
Mai!
Ich vermisse dich so sehr!
Das ist Jane!
Wie sind Sie hierher gekommen?
Hast du vergessen
Ich bin Sponsor des Produkts
, das Rey und Auer heute filmen werden?
Da heute ihr letzter Vlog ist,
ich werde es auf keinen Fall verpassen.
Das hatte ich vergessen.
Heißt das, dass ich Sie
jetzt „Miss Jane“ nennen muss?
Du bist so dramatisch!
Nenn mich einfach Jane,
oder Little Jane, wenn Sie möchten.
In Ordnung.
Na, bist du beschäftigt?
Ein wenig.
Oh, hallo!
Hallo.
Ich bin Jane!
Saifon hier.
Ich bin überglücklich.
Miss Rin, bitte seien Sie vorsichtig.
Sie könnten umkippen.
Rey ist wirklich talentiert.
Eigentlich...
Ich möchte Ihnen etwas
gestehen.
aber könnten Sie versprechen, dass
Sie es Rey nicht erzählen?
Worum geht es?
Erinnerst du dich
wie Rey und ich seit unserer Kindheit im Wettbewerb stehen
?
Obwohl die Leute uns als Rivalen betrachteten,
Ich habe tatsächlich...
habe sie die ganze Zeit heimlich bewundert.
Und noch bevor wir zusammenarbeiten,
Ich habe einige von Reys Arbeiten gesehen.
Ich weiß, sie war gut,
aber es ist nichts im Vergleich
zu dem, was ich am Set gesehen habe.
Du hast
so oft mit ihr konkurriert ...
Schade, dass
Ihnen das erst jetzt aufgefallen ist.
Schnitt!
Das war großartig.
Gute Arbeit, Rey.
Pong, wir haben ein Problem.
Die Schauspielerin, die die Rolle von Rins Mutter spielen wird
kann es nicht zum Set schaffen.
Mann, was zur Hölle?
Dies ist ihre erste Szene,
und sie ist zufällig krank?
Selbst wenn wir
eine andere Schauspielerin an ihrer Stelle finden würden,
niemand würde rechtzeitig hierher reisen.
Sollen wir die Szene ganz herausschneiden?
Ist das Ihr erster Tag oder was?
Diese Szene ist ein Höhepunkt,
wo Rin nicht mehr
die Marionette ihrer Familie ist.
Ohne sie
es wird nicht „The Doll Mansion“ sein.
Drucken, wissen Sie
warum ich so hart zu mir selbst sein muss
und versuchen, in allem perfekt zu sein?
Warum?
Weil ich Mutter stolz machen möchte.
Immer wenn ich sie lächeln sehe
wegen meiner Leistung ...
Ich fühle mich wie
Ich kann lächeln
noch breiter.
Mutter ist sehr stolz auf mich
dass ich eine talentierte Schauspielerin geworden bin
als wäre sie
weil es so ist, als ob...
Ich erfülle ihren Traum
das ging verloren.
Ihre Mutter war Schauspielerin?
Mm, das war sie.
Sie hat sogar einen Preis gewonnen!
Aber...
weil sie mit mir schwanger war,
sie...
musste ihren Traum aufgeben.
Darf ich Ihnen eine Idee vorschlagen?
Was denken Sie
darüber, dass Miss Duen einen Cameo-Auftritt für uns hat?
Sie war eine preisgekrönte Schauspielerin.
Obwohl sie
eine Zeit lang nicht in der Branche tätig war,
Ich glaube,
sie ist immer noch so talentiert wie eh und je.
Warum sollten Sie das denken?
Weil ich weiß, dass es das ist, was du liebst,
und Sie werden es perfekt machen.
Und außerdem,
wenn die Zuschauer die Rückkehr einer solch legendären Schauspielerin erleben ,
sie werden so begeistert sein.
Äh... Miss Duen,
wenn es nicht zu viel verlangt ist,
kannst du die Rolle von Rins Mutter übernehmen ?
Wenn Sie glauben, dass ich gut zu Ihnen passe,
es gibt für mich keinen Grund, abzulehnen.
Das ist großartig.
Na gut, dann.
Aufleuchten!
Jemand soll Miss Duen
in die Umkleidekabine bringen.
Du schaffst das!
Möchten Sie einen Schluck Ingwertee?
Vielleicht kann es Ihnen helfen, sich zu konzentrieren.
Woher wissen Sie,
dass ich mich so konzentriere?
Äh... siehst du...
Rey hat mir einmal gesagt
Sie trinken gerne Ingwertee,
während Sie versuchen, sich zu konzentrieren.
Bist du nervös, Mutter?
Äh...
Ich meine, „Fräulein.“
Ich glaube, Sie wirken
nervöser als ich.
Ja, ich bin wirklich sehr begeistert
um Sie wieder auf dem Bildschirm zu sehen.
Und ich bin sicherlich dankbar
dich wieder das tun zu sehen, was du liebst , Mutter.
Äh... ich...
Ich lasse Sie jetzt besser allein, Miss.
Ich werde … Sie vor dem Monitor anfeuern .
Du kannst es schaffen.
Und...Action!
Es tut mir Leid...
Schneiden!
Es tut mir leid, Pong!
Es ist okay, Miss Duen.
Wir können es noch einmal versuchen.
In Ordnung.
Mutter, halte durch.
Ich bin sicher, dass Sie das verstanden haben.
Lasst es uns noch einmal angehen.
Kamera, Ton, Geschwindigkeit...
Und...Action!
Es tut mir leid, dass ich Sie falsch eingeschätzt habe.
Mutter...
Ich verstehe jetzt
Ich könnte dich
um nichts in der Welt kontrollieren.
Von diesem Tag an,
egal, wie Ihre Entscheidung ausfällt,
Sie haben meine volle Zustimmung.
Du und ich
werden beide endlich freigelassen
davon ab, die Marionetten dieser Familie zu sein.
Schneiden!
Großartig, Miss Duen!
Kein Wunder, dass Sie
eine preisgekrönte Schauspielerin waren.
Mutter, du bist der Hammer!
Ihr schauspielerisches Können lässt mein Herz immer noch rasen .
Ich habe mich noch nicht
für den Ingwertee bedankt.
Danke.
Alles klar, Leute.
Das war's mit „The Doll Mansion“!
Lasst uns die ganze Nacht durchfeiern!
Gute Arbeit!
Fon, geht es dir gut?
Mai steht dir immer im Weg,
und es ärgert mich zutiefst.
Steht uns im Weg...
Sie haben es wahrscheinlich nicht bemerkt,
aber ihre kleinen Mätzchen
entgehen mir nie.
Ich habe gesehen, wie sie
ununterbrochen versucht hat, euch zu trennen.
Ich weiß, sie ist herzlos,
aber das bedeutet nicht, dass sie die Menschen zwingen muss
, gleich zu sein.
Lassen Sie mich Ihnen Folgendes fragen:
hat Mai überhaupt wirklich jemanden geliebt?
Es scheint so.
- Im Ernst?
- Mm!
Hat sie dir das erzählt?
Hm...
Das hat sie tatsächlich einmal getan.
Es rutschte ihr eines Tages heraus,
als sie betrunken war.
Sie sagte, sie sei, wie...
einen Junior von der Arbeit küssen
auf ihrer Geburtstagsfeier,
und sie fühlte etwas, was
sie noch nie zuvor für jemanden empfunden hatte.
„Einen Junior von der Arbeit küssen“?
Mai!
Willst du mit mir etwas trinken gehen?
Äh...
Ich bin mit der Arbeit noch nicht fertig.
Kann ich dir später heute Abend eine SMS schreiben?
Völlig.
Ich kann immer auf dich warten.
Gib mir eine Sekunde.
Du hast dich kein bisschen verändert,
genau wie damals, als ich mit Ihnen gearbeitet habe.
Sie scheinen wirklich beschäftigt zu sein.
Ich habe in letzter Zeit ziemlich viel zu tun.
Äh...
Wanmai,
Also...
mein Unterkleid, das ich vergessen habe,
haben Sie es noch in Ihrem Büro?
- Hallo. Hi.
- Hallo.
Hallo, Miss Duen.
Mein Name ist Note.
Ich bin Produzent.
Ich glaube, Pong hat Ihnen
vom GL-Projekt erzählt
für die wir die beiden Mädchen unbedingt
vorsprechen lassen möchten.
Sind Sie interessiert, Ma'am?
Ich wusste ein wenig über das Projekt.
Was denkst du darüber, Mutter?
Ich sollte derjenige sein, der
Sie fragt, was Sie denken.
Ich habe darüber nachgedacht.
Ich finde...
Print ist mehr als
ein guter Freund von der Arbeit.
Da ich eine perfekte Übereinstimmung gefunden habe
der mich so gut kennt
, als wären wir dieselbe Person ...
Wenn wir nach nur einer Zusammenarbeit getrennte Wege gehen ,
Ich werde so enttäuscht sein.
Das dachte ich auch.
Es wäre toll,
wenn wir wieder zusammenarbeiten könnten.
Auch,
Von Rey kann ich noch viel lernen.
Ich finde es ziemlich faszinierend.
- Bitte pass gut auf Rey auf.
- Das wäre mir ein Vergnügen.
Ich werde Wanmai und Saifon kontaktieren,
damit die Mädchen mit dem Direktor plaudern können .
Okay?
Also dann,
auf Wiedersehen. Wir sehen uns bald.
Ja!
Hm?
Mai ist den ganzen Weg gegangen
, um mit Miss Duen zu sprechen.
So stimmte sie
einer erneuten Zusammenarbeit zu.
Danke schön!
Ich kann verstehen, warum Sie während der Arbeitszeit nichts trinken .
Aber das ist nach Feierabend ...
Willst du wirklich nicht mit mir trinken?
Ich möchte nicht so betrunken werden, dass
ich dir noch mehr Geheimnisse verrate.
Schade.
Heißt das, ich bin aus
Ihrer Ausplauderei raus?
Ich kann dir immer mein Geheimnis verraten.
Es ist nicht nötig, mich betrunken zu machen.
Ernsthaft?
Hm...
Stimmt etwas nicht?
Schenken Sie ihr keine Beachtung.
Jetzt, da wir zusammen sind,
Ich möchte Zeit mit dir verbringen.
Das würde mir auch gefallen.
Hm...
Sollen wir in mein Zimmer gehen,
dein Zimmer,
oder zum Entspannen ans Meer?
Mai?
- Mai!
- Ja?
Entschuldigen Sie, haben Sie mit mir gesprochen?
Eigentlich wolltest du gar nicht mitkommen , oder?
Einfach, schön.
Du scheinst viel zu betrunken zu sein.
Ich begleite Sie zu Ihrem Zimmer.
Ist Tante ins Bett gegangen?
Mm.
Also...
sollen wir uns nach draußen schleichen?
Schließlich gab Tante Duen nach!
Endlich
können Rey und Print wieder zusammenarbeiten!
Es muss an deinem Wunsch liegen, Print.
Es ist deinetwegen,
Tante, dass sie sich geöffnet hat.
Danke!
Schauen Sie, es ist 23:11 Uhr!
Wünsch dir was!
Ich wünsche mir, dass wir
jeden Tag solche schönen Momente miteinander teilen!
Bedeutet das, dass Ihr Traum wahr geworden ist?
Sofort.
- Kürbis!
- Hm?
Du hast mich hierher zurückgetragen?
- Fon...
- Äh...
Lass uns gehen.
- Komm schon.
- Pfui ...
- Nee!
- Lass uns zurück ins Zimmer gehen!
Wenn man betrunken ist, wird man immer ohnmächtig.
und trotzdem benimmst du dich immer noch hart.
Niemand kann Mädchen besser küssen
als Sie, wenn Sie betrunken sind.
Ich bin wirklich der Meinung, dass Sie
von sich aus mit dem Trinken aufhören sollten.
Oder vielleicht...
Hören Sie einfach ganz auf zu trinken.
Sind Sie mit dem Beschweren fertig?
Ich bin dadurch ganz ernüchtert.
Es tut mir Leid
als fünftes Rad am Wagen zwischen Ihnen
und dem Mädchen, das Sie mögen.
Aber ganz ehrlich ...
du kannst einfach mit ihr gehen.
Du brauchst dich nicht um mich zu kümmern.
Es macht mir nichts aus, an der Bar ohnmächtig zu werden.
Wie könnte ich das tun?
Jetzt, wo ich nüchtern bin,
du kannst einfach zu ihr zurückgehen.
Warum jagst du
mich immer zu ihr?
Weil sie diejenige ist, in die
du verliebt bist.
Du musst mit dem Mädchen zusammen sein, das du liebst.
Warum sollten Sie woanders sein?
Willst du wirklich,
dass ich mit dem Mädchen zusammen bin, das ich liebe?
Ich bin genau
da, wo ich sein soll,
Dann.